喜欢做煎饼，这些都是可爱的咸煎饼，非常容易
让我吃的是8盎司的普通面粉1品脱的牛奶2盎司左右
和2酸痛，用打蛋器搅拌一下，并加些盐和胡椒粉
切碎的香菜，您会制作出美味的薄煎饼，在纽约，他们喜欢
煎饼，所以我想我会为你做一个非常壮观的菜
成为美味的薄煎饼特制的糕饼，从来没有听说过那个，我对此表示怀疑，但是每个
贫民窟需要很好的填充或散布，这就是我为您服务的过程
真的是土耳其人，我刚吃了一磅半到两磅之间
一磅的纽扣蘑菇切碎或剁碎，然后我要做的就是
把它们放到锅里，让他们现在做饭，发生的事情是所有的水
出来，他们减少下来，你从那水中得到什么，这就是你
得到，这是我在烹饪中途起飞的地方，我瞬间
蘑菇汤再简单不过了吗？
学习湿润，但几乎要干燥我要用的另一瓣只是一些
切碎的洋葱煮了一点黄油黄油，还有大蒜和一些百里香，所以
看起来就像现在，您所要做的就是将它与蘑菇混合
而您已经完成了点差的填充，只需搅拌一下，我们就可以检查
稍微调味一下，让我们尝一下
嗯，确实有一点点盐味
还有另一种味道，那将会是什么，你知道我，我必须
有质地，所以我拿了一些切好的蘑菇，然后迅速地煎了进去。
一些黄油，现在我也要将它们添加到该混合物中
你去那里看看那真是太好了，现在我们已经咬了一口
真的很好吃，就是这样
现在，下一步该怎么办，我必须建造它，现在他们在纽约告诉我，他们可以
一天建造一座摩天大楼，好吧，我告诉你，我认为我可以更快地建造一座摩天大楼
所以只要看这个时间
这就是我所说的“过场游戏”，您还什么都没看到
现在看看那令人震惊的感觉，它看起来像是一座摩天大楼
本身
现在我告诉你有关蘑菇的信息，这就是我所拥有的
我把葱切碎了，放进那只可爱的蘑菇汤里，
只是让它一下，它们就变软了，我还有很多其他口味
您也会想起这些吗？他们在纽约卖了4米的货物
野生蘑菇乔恩·佩茨牡蛎蘑菇鸡油菌一些步骤，我要放
每个人只有一点点就可以想到那种纹理
酱汁中还出现了矮胖的野生蘑菇，还有什么呢？
一点英国风味的烤栗子恰好切碎就知道了
可爱的坚果味，让我们在其中添加一些我们现在需要做的
最奶油般的黄油可以关闭更多，现在面糊只是
融化蘑菇只是使柠檬的少许挤压变得柔和
我舔了所有其他口味，看起来很棒
接下来的另一种口味切碎的欧芹就像这样撒在里面
酱汁已经准备好了，所以有酱汁哦，好了，这道菜完成了